Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Dong Hwi)
(Lee Dong Hwi)
(Bang Hyo Rin)
(Bang Hyo Rin)
I'm so sick of this.
Ich habe das so satt.
Hello,
Hallo,
I'm Park Mu An from Hyoryeong Pharmaceuticals.
Ich bin Park Mu An von Hyoryeong Pharmaceuticals.
We're not taking sales meetings at the moment.
Wir führen momentan keine Verkaufsgespräche .
Then please let me leave my business card, at least.
Dann erlauben Sie mir bitte wenigstens, meine Visitenkarte zu hinterlassen.
I'll stop by again next time.
Ich komme beim nächsten Mal wieder vorbei.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Do you have any headache medicine?
Haben Sie Medikamente gegen Kopfschmerzen?
I have no goals...
Ich habe keine Ziele...
and no ambition.
und keinen Ehrgeiz.
(Loan interest payment due notice)
(Mitteilung über die Fälligkeit der Darlehenszinsen)
I feel suffocated.
Ich fühle mich erstickt.
I have no hope at all...
Ich habe überhaupt keine Hoffnung mehr...
and nothing to look forward to.
und nichts, worauf man sich freuen könnte.
Look at this graph.
Schau dir diese Grafik an.
What is this?
Was ist das?
What's this red?
Was ist das für ein Rot?
What are you going to do about this?
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Are you just going to keep winging it like this?
Willst du einfach so weitermachen wie bisher?
Still, the reason I manage to get through each day...
Dennoch ist dies der Grund, warum ich es schaffe, jeden Tag zu überstehen...
is because...
liegt daran, dass...
of my happiness after work.
mein Glück nach der Arbeit.
My love,
Meine Liebe,
my soul.
meine Seele.
Onion soup.
Zwiebelsuppe.
(Onion Soup)
(Zwiebelsuppe)
Not anymore.
Nicht mehr.
My one and only joy.
Meine einzige Freude.
Excuse me.
Verzeihung.
Onion...
Zwiebel...
Where's the onion soup?
Wo ist die Zwiebelsuppe?
I don't serve onion soup anymore.
Ich serviere keine Zwiebelsuppe mehr.
Why not?
Warum nicht?
Just because.
Einfach so.
It's my choice.
Es ist meine Entscheidung.
It feels like the entire universe wants me to be miserable.
Es fühlt sich an, als wolle das gesamte Universum, dass ich unglücklich bin.
(Onion Soup After Hours)
(Zwiebelsuppe nach Feierabend)
(10 months earlier)
(10 Monate zuvor)
Our hemorrhoid ointment...
Unsere Hämorrhoidensalbe...
increases the ratio of lidocaine and chlor...
erhöht das Verhältnis von Lidocain und Chlor...
Chlor...
Chlor...
Chlorhexidine hydrochloride,
Chlorhexidinhydrochlorid,
making it better than...
Dadurch ist es besser als...
In a moment.
Gleich.
In a moment, yes.
Gleich, ja.
- That'll be 4.50 dollars. - Yes.
- Das macht 4,50 Dollar. - Ja.
Welcome.
Willkommen.
Take two pills before going to bed.
Nehmen Sie zwei Tabletten vor dem Schlafengehen ein.
I'll write that down for you here.
Ich werde das hier für Sie aufschreiben.
Yes.
Ja.
Please have a seat and wait.
Bitte nehmen Sie Platz und warten Sie.
(Kunmyeong University College of Pharmacy Alumni Association)
(Alumni-Vereinigung der Fakultät für Pharmazie der Universität Kunmyeong )
Hyoryeong.
Hyoryeong.
Yes?
Ja?
Business is booming. You've got so many customers.
Die Geschäfte laufen hervorragend. Sie haben so viele Kunden.
- Just the key points. - Okay.
- Nur die wichtigsten Punkte. - Okay.
This is our Hyoryeong Pharmaceuticals' hemorrhoid ointment,
Dies ist unsere Hämorrhoidensalbe von Hyoryeong Pharmaceuticals .
made with oak bark extract...
hergestellt mit Eichenrindenextrakt...
to promote blood circulation and...
um die Durchblutung zu fördern und...
Just the key points.
Nur die wichtigsten Punkte.
The main ingredient is chamomile extract.
Hauptbestandteil ist Kamillenextrakt.
Unlike existing products that cool instantly when applied...
Im Gegensatz zu bestehenden Produkten , die beim Auftragen sofort abkühlen...
Speaking of hemorrhoid ointment, that reminds me.
Wo wir gerade von Hämorrhoidensalbe sprechen, das erinnert mich an etwas.
Should I leave a few?
Soll ich ein paar übrig lassen?
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
They're so good.
Die sind so gut.
They might go global next year.
Vielleicht expandieren sie nächstes Jahr weltweit.
Thanks.
Danke.
It was nothing.
Es war nichts.
Come on.
Aufleuchten.
And this too.
Und das auch.
(Yoo Hee Kwan)
(Neue Frau)
Yoo Hee Kwan!
Neue Frauenlektüre!
You said this player's stickers are impossible to get,
Du sagtest, die Sticker dieses Spielers seien unmöglich zu bekommen.
so I managed to find some.
Also habe ich welche gefunden.
Okay!
Okay!
Leave a few samples of that ointment.
Lassen Sie ein paar Proben dieser Salbe zurück.
Really?
Wirklich?
Thank you.
Danke schön.
(Daega Pharmacy is busy. Follow-up visit planned.)
(Die Daega-Apotheke ist ausgelastet. Ein Folgetermin ist geplant.)
(Mujeong Pharmacy says they're moving forward with another company.)
(Mujeong Pharmacy teilt mit, dass sie mit einem anderen Unternehmen zusammenarbeiten werden.)
(I delivered samples to Sarang Pharmacy.)
(Ich habe Muster an die Sarang Apotheke geliefert.)
Hey, doesn't it smell like farts around here?
Hey, riecht es hier nicht nach Fürzen?
You too?
Du auch?
I thought I was the only one smelling poop.
Ich dachte, ich wäre die Einzige, die Kot riecht.
How disgusting. It's ruining my appetite.
Wie widerlich! Mir vergeht der Appetit.
(Warm and Cozy French Home Cooking, La Tendre)
(Warme und gemütliche französische Hausmannskost, La Tendre)
"Warm and cozy?"
"Warm und gemütlich?"
Welcome.
Willkommen.
What can I get you?
Was kann ich Ihnen bringen?
What's the hottest dish on the menu?
Welches ist das schärfste Gericht auf der Speisekarte?
Onion soup. Shall I get you that?
Zwiebelsuppe. Soll ich Ihnen die bringen?
Yes.
Ja.
Thanks for pointing out the fart smell, you little brats.
Danke, dass ihr mich auf den Furzgeruch hingewiesen habt, ihr kleinen Bengel.
You helped me discover this place.
Du hast mir geholfen, diesen Ort zu entdecken.
Yes!
Ja!
Here you go.
Bitte schön.
How was the dish?
Wie hat das Gericht geschmeckt?
It was really delicious.
Es war wirklich köstlich.
Thank you for the meal.
Vielen Dank für das Essen.
From that day on,
Von diesem Tag an,
on days when I was completely exhausted or felt weighed down...
an Tagen, an denen ich völlig erschöpft war oder mich niedergeschlagen fühlte...
See you tomorrow.
Bis morgen.
I always stopped by this place after work to have onion soup.
Ich bin nach der Arbeit immer hier vorbeigekommen, um Zwiebelsuppe zu essen.
This is a new medicine we just released.
Dies ist ein neues Medikament, das wir gerade auf den Markt gebracht haben.
If you take a look...
Wenn Sie mal einen Blick darauf werfen...
You can just leave it here.
Sie können es einfach hier lassen.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
You should've just caught that.
Das hättest du einfach fangen müssen.
- Out. - You jerk.
- Raus. - Du Idiot.
Do I need headache medicine or what?
Brauche ich Kopfschmerztabletten oder was?
Once again, the Turtles sink back into the quagmire.
Wieder einmal versinken die Turtles im Sumpf.
(No Onion Soup)
(Keine Zwiebelsuppe)
Why?
Warum?
(Classic Cream Soup)
(Klassische Sahnesuppe)
Sir, you shouldn't crumple that.
Sir, das sollten Sie nicht zerknüllen.
Sorry, I'll pay for it.
Tut mir leid, ich werde dafür bezahlen.
How much is it? 1.98 dollars, right?
Wie viel kostet es? 1,98 Dollar, richtig?
I have the money.
Ich habe das Geld.
Okay.
Okay.
I want to know why, at least.
Ich möchte zumindest den Grund wissen.
Why was onion soup taken off the menu?
Warum wurde die Zwiebelsuppe von der Speisekarte genommen?
(Closed)
(Geschlossen)
Excuse me. May I ask you something?
Entschuldigen Sie. Darf ich Sie etwas fragen?
What is it?
Was ist das?
Why did you take onion soup off the menu?
Warum haben Sie die Zwiebelsuppe von der Speisekarte genommen?
Why?
Warum?
I told you. Just because.
Ich hab's dir doch gesagt. Einfach so.
It's just my choice.
Das ist einfach meine Entscheidung.
What kind of restaurant removes its best dish?
Welches Restaurant nimmt sein bestes Gericht von der Speisekarte?
Have you tried them?
Haben Sie sie schon ausprobiert?
Have you tried the other dishes?
Haben Sie die anderen Gerichte probiert?
How do you know it's the best if you haven't tried anything else?
Woher willst du wissen, dass es das Beste ist, wenn du noch nichts anderes ausprobiert hast?
Eating onion soup here...
Ich esse hier Zwiebelsuppe...
was the only joy in my life.
war die einzige Freude in meinem Leben.
Isn't that a bit cruel to your joy?
Ist das nicht ein bisschen grausam gegenüber deiner Freude?
Forget it.
Vergiss es.
Just once.
Nur einmal.
Please, make it for me again just once.
Bitte, mach es mir noch einmal.
I want to eat onion soup so damn bad.
Ich habe so wahnsinnig Lust auf Zwiebelsuppe.
"So damn bad?"
"So verdammt schlimm?"
Do you always talk like that?
Redest du immer so?
No, it's just that I'm that desperate.
Nein, ich bin einfach nur verzweifelt.
I'm heading to the early morning market. Carry my things for me.
Ich gehe zum Frühmarkt. Trag bitte meine Sachen.
Then I'll think about it.
Dann werde ich darüber nachdenken.
So, are you coming or not?
Also, kommst du oder nicht?
This...
Das...
I didn't know this was a bag.
Ich wusste nicht, dass das eine Tasche war.
I'll carry your things today.
Ich trage heute Ihre Sachen.
Let's go.
Lass uns gehen.
This bag...
Diese Tasche...
Do you know how much onions cost?
Wissen Sie, wie viel Zwiebeln kosten?
Not really.
Nicht wirklich.
It's 12 dollars for five kilograms.
Fünf Kilogramm kosten 12 Dollar.
Prices change all the time.
Die Preise ändern sich ständig.
The margins didn't work, so I cut it from the menu.
Die Ränder funktionierten nicht, also habe ich es aus dem Menü entfernt.
What?
Was?
Really?
Wirklich?
No.
NEIN.
Do you know how to store onions?
Wissen Sie, wie man Zwiebeln lagert?
Not really.
Nicht wirklich.
You have to prep them and keep them in cold storage.
Man muss sie vorbereiten und im Kühlhaus aufbewahren.
Otherwise, they sprout right away.
Ansonsten keimen sie sofort.
They're hard to store, so I cut it from the menu.
Da sie schwer zu lagern sind, habe ich sie von der Speisekarte gestrichen.
What? Really?
Was? Wirklich?
No.
NEIN.
Seriously?
Ernsthaft?
- Here you go. - Thank you.
- Bitteschön. - Danke.
Give it to me.
Gib es mir.
Here you go.
Bitte schön.
(Warm and Cozy French Home Cooking)
(Warme und gemütliche französische Hausmannskost)
Do you still want it that badly?
Willst du es immer noch so unbedingt?
"Just once."
"Nur einmal."
"Please, make it for me again just once."
"Bitte, mach es mir noch einmal."
"I want to eat..."
"Ich will essen..."
"onion soup so damn bad."
"Zwiebelsuppe, so verdammt schlecht."
You said that.
Das hast du gesagt.
I want it.
Ich will es haben.
Just one last time.
Nur noch ein letztes Mal.
Okay.
Okay.
I'll be generous.
Ich werde großzügig sein.
A regular's perk.
Ein Vorteil für Stammkunden.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Wait. No, this is bad.
Moment. Nein, das ist schlecht.
Why aren't you peeling the onions?
Warum schälst du die Zwiebeln nicht?
Me?
Mich?
You said it was a regular's perk.
Du sagtest, es sei ein Vorteil für Stammkunden.
Are you crying?
Weinst du?
These onions are really strong.
Diese Zwiebeln sind wirklich scharf.
That's why I took it off the menu.
Deshalb habe ich es von der Speisekarte genommen.
Really?
Wirklich?
No.
NEIN.
Come on.
Aufleuchten.
Why do you keep saying that? Are you messing with me?
Warum sagst du das immer wieder? Willst du mich veräppeln?
Every time you ordered it,
Jedes Mal, wenn Sie es bestellt haben,
I peeled onions like that.
So habe ich Zwiebeln geschält.
That's part of your job.
Das gehört zu Ihrem Job.
I also clean the pharmacy without complaining...
Ich reinige die Apotheke auch ohne zu murren...
when a younger pharmacist tells me to.
wenn mir ein jüngerer Apotheker dazu auffordert.
Because that's my job.
Denn das ist mein Job.
The 15th of every month.
Der 15. eines jeden Monats.
How did you know?
Woher wusstest du das?
You always came in on the 15th looking like you'd chewed on dirt...
Du kamst immer am 15. an und sahst aus, als hättest du Dreck gekaut...
and ordered onion soup.
und bestellte Zwiebelsuppe.
I didn't look like I chewed on dirt.
Ich sah nicht so aus, als hätte ich auf Erde gekaut.
You make the onion soup today.
Du kochst heute die Zwiebelsuppe.
I thought I only had to peel onions.
Ich dachte, ich müsste nur Zwiebeln schälen.
You should learn how to make it if you plan to eat it on your own later.
Du solltest lernen, wie man es zubereitet, wenn du es später selbst essen willst.
I told you. I'm not selling it anymore.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich verkaufe es nicht mehr.
I mean, why aren't you...
Ich meine, warum bist du nicht...
Should I tell you my recipe or not?
Soll ich dir mein Rezept verraten oder nicht?
Please tell me.
Bitte sagen Sie mir.
The key to onion soup...
Das Geheimnis der Zwiebelsuppe...
is waiting.
wartet.
On low heat, very gently,
Bei schwacher Hitze, sehr vorsichtig,
stir constantly so it doesn't burn.
Ständig umrühren, damit es nicht anbrennt.
Okay.
Okay.
How long is "constantly?"
Wie lange ist „ständig“?
About 40 minutes.
Ungefähr 40 Minuten.
Forty minutes?
Vierzig Minuten?
It really takes that long?
Dauert es wirklich so lange?
That's why the flavor is so deep.
Deshalb ist der Geschmack so intensiv.
That's strange.
Das ist seltsam.
When I ordered it, it felt like it came out in ten minutes.
Als ich es bestellte, kam es mir so vor, als wäre es in zehn Minuten da gewesen.
I prep in advance.
Ich bereite mich im Voraus vor.
I can't make customers wait that long.
Ich kann die Kunden nicht so lange warten lassen.
But you never know if anyone will order it or not.
Aber man weiß nie, ob es jemand bestellen wird oder nicht.
What if no one orders?
Was passiert, wenn niemand bestellt?
Then I throw it away.
Dann werfe ich es weg.
What are you doing?
Was machst du?
I told you to keep stirring so it doesn't burn.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ständig rühren, damit es nicht anbrennt.
These onions are starting to cook down.
Diese Zwiebeln beginnen zu garen.
If you keep cooking, the onions turn brown.
Wenn man weiterkocht, werden die Zwiebeln braun.
That's called caramelization.
Das nennt man Karamellisierung.
Just keep going for another 35 minutes.
Mach einfach noch 35 Minuten weiter.
Thirty-five more minutes?
Noch fünfunddreißig Minuten?
You can go take a break.
Du kannst eine Pause machen.
They're brown.
Sie sind braun.
It's not perfect,
Es ist nicht perfekt.
but okay.
Aber okay.
- Add the water. - Okay.
- Wasser hinzufügen. - Okay.
This smell.
Dieser Geruch.
You recognize it, right?
Du erkennst es doch, oder?
What's next?
Was kommt als Nächstes?
That's it.
Das war’s.
- What? - Simple, right?
- Was? - Ganz einfach, oder?
That's all there is to onion soup.
Das ist alles, was es über Zwiebelsuppe zu wissen gibt.
But all I did was cook onions.
Aber ich habe doch nur Zwiebeln gekocht.
The key to onion soup...
Das Geheimnis der Zwiebelsuppe...
is waiting.
wartet.
Time itself is the recipe.
Die Zeit selbst ist das Rezept.
Spending time cooking and waiting.
Zeit mit Kochen und Warten verbringen.
That's all.
Das ist alles.
Waiting.
Warten.
Slice the bread like this.
Schneide das Brot so.
Then place the slices like this.
Legen Sie die Scheiben dann so hin.
Top lots of cheese,
Reichlich Käse darüberstreuen,
and bake for ten minutes in an oven.
und zehn Minuten im Ofen backen.
I don't have an oven.
Ich habe keinen Backofen.
Then just use the microwave.
Dann benutze einfach die Mikrowelle.
- You just need to melt the cheese. - Okay.
- Du musst nur den Käse schmelzen lassen. - Okay.
But what did you mean earlier?
Aber was meinten Sie vorhin?
About what?
Worum geht es?
In front of the restaurant,
vor dem Restaurant
you said I was too cruel to my joy.
Du sagtest, ich sei zu grausam zu meiner Freude.
You know,
Du weisst,
my food isn't a dumping ground for emotions.
Mein Essen ist kein Abfallbehälter für Emotionen.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
Then what did you mean?
Was meinten Sie dann?
Your irritation, anger, depression,
Deine Verärgerung, Wut, Depression,
sadness, pain, anguish.
Traurigkeit, Schmerz, Qual.
You just pour them all out and leave.
Man schüttet einfach alles aus und geht.
That's not it at all.
Das ist es überhaupt nicht.
Then what is it?
Was ist es dann?
Actually,
Eigentlich,
there's nothing fun in my life.
In meinem Leben gibt es nichts, was Spaß macht.
Nothing to look forward to.
Nichts, worauf man sich freuen könnte.
Every day feels the same.
Jeder Tag fühlt sich gleich an.
So...
Also...
it feels like I've accomplished nothing, even though I try hard.
Ich habe das Gefühl, nichts erreicht zu haben, obwohl ich mich sehr anstrenge.
I feel like I've just gotten older.
Ich habe das Gefühl, ich bin einfach nur älter geworden.
I'm really boring, right?
Ich bin echt langweilig, oder?
No.
NEIN.
You're incredibly, unbelievably boring.
Du bist unglaublich, unfassbar langweilig.
And then I found...
Und dann fand ich...
your warm onion soup.
deine warme Zwiebelsuppe.
What?
Was?
Is it too sad to eat because it's the last onion soup?
Ist es zu traurig, sie zu essen, weil es die letzte Zwiebelsuppe ist?
No.
NEIN.
You made it today,
Du hast es heute geschafft!
so you can cook it at home anytime.
So können Sie es jederzeit zu Hause zubereiten.
I'll enjoy it.
Ich werde es genießen.
It's so good, so I'm asking.
Es ist so gut, deshalb frage ich.
Can you please just sell it again?
Könnten Sie es bitte einfach nochmal verkaufen?
Don't take it off the menu.
Nehmt es nicht von der Speisekarte.
I didn't want to wait.
Ich wollte nicht warten.
What?
Was?
I didn't want to wait for you.
Ich wollte nicht auf dich warten.
That's why I took onion soup off the menu.
Deshalb habe ich die Zwiebelsuppe von der Speisekarte genommen.
What are you...
Was bist du...?
You're joking again, right?
Du machst wieder Witze, oder?
This one's...
Dieser hier ist...
not a joke.
Das ist kein Scherz.
But why...
Aber warum...
Welcome.
Willkommen.
What can I get you?
Was kann ich Ihnen bringen?
What's the hottest dish on the menu?
Welches ist das schärfste Gericht auf der Speisekarte?
Onion soup. Shall I get you that?
Zwiebelsuppe. Soll ich Ihnen die bringen?
Anyone would think the world had ended.
Man könnte meinen, die Welt sei untergegangen.
I hope this gives him some energy.
Ich hoffe, das gibt ihm etwas Energie.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
How was the dish?
Wie hat das Gericht geschmeckt?
Yeah, it was so,
Ja, das war so.
so delicious.
So lecker.
Thank you.
Danke schön.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
At first, it was interesting...
Zunächst war es interessant...
how different you were before and after eating it.
Wie anders du vor und nach dem Essen warst.
It was also kind of funny.
Es war auch irgendwie witzig.
I enjoy your dish every time.
Ich genieße Ihr Gericht jedes Mal.
Thanks.
Danke.
Bye.
Tschüss.
(Energy Booster Taurine)
(Energiebooster Taurin)
That's when I started waiting...
Da begann ich zu warten...
for the look on your face when my food made you happy.
für den Gesichtsausdruck, als mein Essen dich glücklich machte.
Today's onion soup prep was perfect.
Die Zubereitung der Zwiebelsuppe heute war perfekt.
Is he not coming today?
Kommt er heute nicht?
He must be doing better lately.
Ihm muss es in letzter Zeit besser gehen.
Since he's not coming for onion soup.
Da er ja nicht zum Zwiebelsuppeessen kommt.
But I realized...
Aber mir wurde klar...
that meant I had to wait for you to be unhappy,
Das bedeutete, dass ich warten musste , bis du unglücklich warst.
since you only came for onion soup...
Da Sie ja nur wegen der Zwiebelsuppe gekommen sind...
when you were tired, depressed, and unhappy.
wenn du müde, deprimiert und unglücklich warst.
What?
Was?
Waiting for you to be unhappy...
Ich warte darauf, dass du unglücklich bist...
just so you'd come to my restaurant.
nur damit Sie in mein Restaurant kommen.
I didn't like that at all.
Das hat mir überhaupt nicht gefallen.
So I took onion soup off the menu.
Deshalb habe ich die Zwiebelsuppe von der Speisekarte genommen.
I thought the entire universe...
Ich dachte, das gesamte Universum...
wanted me to be miserable.
Sie wollten, dass ich unglücklich bin.
Now that you've tried it, you know.
Jetzt, wo du es ausprobiert hast, weißt du es.
It's nothing special.
Es ist nichts Besonderes.
From now on,
Von nun an
make it yourself.
Mach es selbst.
It's good.
Das ist gut.
La Tendre.
Der Zarte.
It's French for "a gentle person."
Es ist Französisch und bedeutet „eine sanfte Person“.
I looked it up because I wanted to know what it meant.
Ich habe es nachgeschlagen, weil ich wissen wollte, was es bedeutet.
What else is good here besides onion soup?
Was gibt es hier außer Zwiebelsuppe sonst noch Gutes?
Everything.
Alles.
Because I made it.
Weil ich es gemacht habe.
Then,
Dann,
I'll come back and try everything, one by one.
Ich werde wiederkommen und alles nacheinander ausprobieren.
From now on,
Von nun an
whether I'm happy or sad.
egal, ob ich glücklich oder traurig bin.
Because I'm a regular.
Weil ich Stammgast bin.
(La Tendre)
(Der Zarte)
(Onion Soup After Hours)
(Zwiebelsuppe nach Feierabend)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)